Domínio é toda a complexidade do software, ao olhar esse domínio, indentificaremos os possíveis subdomínios.

Dentro do domínio:
    Haverá o subdomínio principal, chamado core domain. Não há negócio sem esse domínio. O coração do negócio ou diferencial competitivo da empresa. 
        Ex: Vender um produto.
    Haverá o support subdomain. Domínio que apoia o core domain. 
        Ex: uma central de cobrança ou de vendas.
    Haverá subdomínios genéricos. Onde não há tanto diferencial competitivo pra a empresa.
        Ex: Geração de boletos, mas não é algo que gera diferencial competitivo.
