Modelagem Estratégica

4 Contextos:
    1) Vendas de ingressos online
    2) Supporte ao Cliente
    3) Vendas de ingressos por parceiros
    4) Pagamento


Relação entre Contexto 1 --para--> 2. Podendo haver um (Shared Kernel), um núcleo entre os 2 contextos(criação de um SDK).
Relação entre contexto 1(Downstream) --para--> 4(Upstream). O Upstream dita como será implementada, o Downstream se adapta.
Relação entre 2(Downstream) --para--> 1(Upstream). Up e Downstream é definido na modelagem, não há certo e errado na definição de quem é ôque.


Relação conformista é conformar com o Upstream de uma API de terceiros, como um Gateway de pagamentos.
ACL (Anti Corruption Layer) Camada de interface para o Gateway, minimizando o atrelamento de ao fornecedor da API.
